उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 15=
बन्स बिक्री के लिए!
ताज़ा भाप से पका हुआ रोटी!
मुझे देखने दो।
भाप से भरी गर्म बन्स!
ताज़ा बन्स!
मुझे कोशिश करने दो.
आओ और इन्हें आज़माओ.
बन्स स्वादिष्ट लग रहे हैं,
अलविदा।
तुम्हें बन्स खाना कब से पसंद है?
ईमानदारी से कहूं तो मैं अभी एक खाना चाहता हूं।
यह मेरी गलती है
तुम्हें साथ खींचने के लिए.
शायद
मैं उपयुक्त नहीं हूँ
इस अभिभावक पोस्ट के लिए.
यह कुछ भी नहीं है.
जब मैं निपुण हो जाऊँगा
एक बार खाने और दस बार पेट भरने का मंत्र ,
यह तो बस एक छोटी सी बात है.
चलो भी!
आज शेन निवास पर कुछ घटित हो रहा है ।
वे शादी की मिठाइयाँ बाँट रहे हैं।
चलो चलें, देखें.
- शेन निवास?
मैं भी आ रहा हूं।
दयाओ, मेरा इंतज़ार करो।
वे बाहर आ रहे हैं.
कितना बढ़िया मेल है.
(शेन निवास)
वे वास्तव में एक दूसरे के लिए बने हैं।
देखना!
युवा मास्टर शेन और राजकुमारी हुआयांग की
सगाई हो रही है।
क्या बढ़िया जोड़ी है.
रब ने बना जोड़ी।
आप सभी को धन्यवाद।
हम कैंडी बांट रहे हैं।
ओह धन्यवाद!
धन्यवाद, महामहिम।
यहाँ पर! यहाँ पर!
मुझे भी कुछ चाहिए!
आस - पास!
आस - पास।
धन्यवाद।
मुझे भी कुछ चाहिए.
वे बहुत अच्छी जोड़ी हैं.
यह सही है।
आस - पास।
यह मेरा है.
मेरे लिए इसे पाना आसान नहीं था।
(शेन निवास)
रोंग मोमो.
मुझे कुछ लेने दो.
क्या आप मुझे बता सकते हैं
"व्यस्त" का क्या मतलब है?
इसका मतलब है आदमी
और महिला एक दूसरे को पसंद करते हैं।
बोलो तो मैं समझ सकूँ।
इसका मतलब है श्री शेन
अब करेगा
राजकुमारी का पति बनो।
धोखेबाज़.
शुभ प्रभात,
उनके पास मत जाओ.
वहाँ भी कई लोग है।
हमें इस पर गहराई से सोचने की ज़रूरत है
और इस पर चर्चा करें.
वांग्चेन,
मुझे थोड़ी थकान हो रही है।
चलो वापस चलते हैं।
ठीक है।
महाराज, आप थक गये होंगे।
बिल्कुल नहीं।
(शेन निवास)
मालिक,
मुझे राक्षसी गतिविधि का आभास होता है
इस पुल के पार.
हम पहले ही बहुत देर कर चुके हैं।
मैंने पहले ही जांच कर ली है।
चार लोगों के एक परिवार का सार खत्म हो गया है,
एक हड्डी भी नहीं बची।
हमें इसे चुपचाप रखना होगा,
अन्यथा मोयुआन शहर दहशत में आ जाएगा।
हाँ मास्टर।
मुझे डर है
कि शहर में बड़ी मुसीबत आ गयी है।
फिर मैं नगर-प्रभु को रिपोर्ट करूँगा
और एक शिकार का आयोजन करें.
नहीं।
शत्रु को भयभीत न करें।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
दयाओ, तुम फिर से यहाँ हो।
हम यह स्थान क्यों नहीं छोड़ देते?
मोयुआन शहर के लोग
बहुत जटिल हैं.
यह स्थान हमारे लिए कतई नहीं है।
चलो दानव किले पर वापस लौटें।
यही हमारा सच्चा घर है।
मुझसे बात मत करो.
मुझे सोचना होगा.
ऐसे समय में,
इसमें सोचने वाली क्या बात है?
शेन वांगचेन ने पहले ही अपना चुनाव कर लिया है।
वह अपने आप को क्या समझता है?
यह मुझे क्रोधित कर रहा है.
और वह जियांग ली भी।
रहने भी दो।
मुझे जियांग ली की भी जरूरत नहीं है।
वे जो चाहें उन्हें लेने दें।
हम दानव किले पर वापस जाएंगे।
लेकिन मैं इस भावना से छुटकारा नहीं पा सकता
कि शेन वांगचेन ऐसा नहीं है।
आपको क्या लगता है वह...
आप अपने साथ लाल सेम क्यों ले जाते हैं?
वे पत्थर के समान कठोर हैं।
फिर भी, आपने उन्हें
इतना कोमल और मीठा बना दिया है।
क्योंकि लाल बीन्स के बारे में कहा जाता है
लालसा का फल होना।
मैं कुछ नया सीखता हूं.
(तब)
(क्या मुझे एक और कटोरा मिल सकता है?)
(जितना आप चाहें.)
मुझे उस पर विश्वास है।
तुम यहां क्यों हो?
प्रकार?
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
क्या आपको आनंद नहीं लेना चाहिए?
राजकुमारी की संपत्ति
शेन वांगचेन के साथ?
प्रकार।
इन कुछ दिनों में आप भूखे रह रहे होंगे।
देखो मैं क्या लाया हूँ.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं कई दिन से
बिना उचित भोजन के।
मुझे माफ़ कर दो, मोमो.
मैं जानता हूं कि पिछले कुछ दिनों में आपको काफी कष्ट हुआ है ।
वह मनहूस राजकुमारी
वह हमें कभी अपनी नज़रों से ओझल नहीं होने देती।
मैं बड़ी मुश्किल से वहां से भागने में कामयाब हुआ।
मुझे माफ़ करें।
पहले खाएं।
यहाँ।
धीरे-धीरे, अपना गला मत घोंटें।
तो, क्या इसका मतलब
श्री शेन और राजकुमारी है?
हमेशा साथ रहेंगे?
कौन जानता है
कि यंग मास्टर वास्तव में क्या सोचता है?
लेकिन मैं उस राजकुमारी को बर्दाश्त नहीं कर सकता.
तो क्या इसका मतलब यह है?
हम नहीं कर सकते
क्या अब हम साथ रह पाएंगे?
मैंने सोचा
अगर दयाओ और श्री शेन
शादी कर सकते हैं,
तो शायद हम भी ऐसा कर सकते हैं।
हम?
यदि आप ऐसा नहीं चाहते तो बस कह दीजिए।
तुम्हें भागना नहीं पड़ा!
प्रकार।
मुझे अकेला छोड़ दो.
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
मुझे माफ़ करें।
मुझे पहले प्रस्ताव रखना चाहिए था.
मोमो, देखो.
यह सब मेरा है।
यह शायद ज्यादा नहीं होगा.
लेकिन मैं वादा करता हूं
मैं खाना बनाऊँगा
जो भी आप खाना चाहते हैं.
मैं गंभीर हूं।
मैं सब कुछ दूंगा
बस आपको मुस्कुराने के लिए.
सच तो यह है कि,
जब से मैंने तुम्हें पहली बार देखा है,
मैं पहले से ही प्यार में था.
क्या हो अगर
श्री शेन सहमत नहीं हैं?
किसे पड़ी है?
प्रकार,
आओ हम अपना जीवन एक साथ बितायें।
आप क्या कहते हैं?
बिल्कुल!
??? इस दुनिया में प्यार को समझना मुश्किल है ???
???प्यार की तड़प सबसे लंबी लगती है???
???मेरी लंबी यात्रा में मेरे साथ कौन आता है????
??? ठंडी टहनियाँ उठाने के बाद मैं कहाँ आराम कर सकता हूँ ????
???मैं
अतीत की अपनी सारी मुस्कुराहटें बेचने को तैयार हूँ???
वांगचेन, देखो.
बगीचा पूरी तरह खिल गया है
आपके लिए।
बिल्कुल मेरे दिल की तरह,
केवल तुम्हारे लिए धड़क रहा हूँ।
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, महाराज।
ये फूल प्रकृति की सुन्दरता हैं।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
वांग्चेन.
जिस क्षण से मैंने तुम्हें पहली बार देखा,
मैं...
महारानी।
मत भूलिए कि मैं एक अजीब बीमारी से पीड़ित हूं।
लेकिन...
लेकिन अब मैं इन सब बातों से परेशान नहीं हो सकता ।
(शेन निवास)
???मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी????
???केवल खालीपन बचा है???
???बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं???
???जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है???
???आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहट अभी भी दर्द देती है???
???क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है???
???तुम्हारी निगाह ने धुंध को पिघला दिया???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???यदि एक दिन तूफान और बारिश से साफ आसमान फट जाए ???
???आँसू बहेंगे???
???मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहां इंतजार करूंगा???
???तुम्हारी वापसी का इतने लंबे समय से इंतज़ार कर रहा हूँ???
???डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है???
???अंबर रेगिस्तान में,
आप अपनी आँखों में आँसू लेकर वापस लौट जाते हैं???
???मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी???
???बिना किसी पछतावे के हमेशा के लिए इंतजार???